# Контрольная работа

Данная работа необходима для проверки ваших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик. Мы должны убедится, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

Задача алгоритмически не самая сложная, однако для полноценного выполнения проверочной работы необходимо:

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []


# Блок-схема алгоритма
![FinalAlgorithm.png]

Эта блок-схема чуть-чуть отличается от кода, который будет использован, так как я тут представляю обобщенную схему логики моего решения. 

К тому же, в кодах используются методы, которые мне было тяжело схематически показать.


# Текстовое описание решения

Решение состоит из трех методов:

1. Метод Symbols. Этот метод позволяет пользователю вводить свои символы через запятую и они в последствии добавляются в массив строк input_symbols. Метод возвращает итоговый массив.

2. Метод  OriginalArray. Этот метод позволяет вывести в консоль первоначальный массив, введенныый пользователем, в квадратных скобках.

3. Метод NewArray. В этом методе с помощью random.Next мы определяем сколько какая длина будет у нового массива. И ставим в скобочках 4, потому что длина должна быть меньше, либо равна 3 символам.

Также с помощью random.Next (где в скобках стоит длина оригинального массива) мы выбираем случайный индекс из оригинального массива, который ввел пользователь. С помощью HashSet мы проверяем был ли этот индекс использован до этого, чтобы не было повторении символов в новом массиве. Этот метод в конце возвращает новый массив в квадратных скобках.
